                        ADRESSE
Région 1
Départment 2
Commune 3
Quartier/ Village 4
Siège Social 5  



                        ENTREPRISE 6
Nom de l’entreprise
Coordonnée GPS
Quelle est la date de création de votre entreprise ?
Quel est le régime juridique de votre entreprise ?
registre de commerce
type
Dans quels domaines se situent les services de votre entreprise ?
Page Web
Quel est le nombre d'employées?
Ont-ils des contrats formel?
Existe t-il un organigramme claire et respecté ?
Existe t-il un dispositif de formation du personnel ? 
Votre entreprise prend-elle en compte les quotisations sociales et patronale ?



                        REPONDANT 7
Nom et Prénom du Répondant
Fonction du répondant
tel DU REPONDANT
Le courriel du répondant

